+++
title = "मॊदलिवेल्प मा मॊऱ यालिञ्चवॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01650&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 306-6  
सम्पुटमु- 4-36
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊदलिवेल्प मा मॊऱ यालिञ्चवॆ    
यॆदुटँ गावु ममु निदिवो देवा    
॥पल्लवि॥    
धरपैँ दपसुल तपमुलु चॆरिचॆनु    
निरतपुण्यमुल नीरुसेसॆ नदॆ    
परकामिनुलनु भङ्ग पॆट्टॆ नदॆ    
हिरण्यकशिपुँ डिदिवो देवा    
॥मॊद॥    
मुनुलजड लविगो मोँपुलुकॊलँदुलु    
इनचन्द्रादुल नॆक्कुवगॆलिचॆनु    
चनवरि यिन्द्रुनि स्वर्गमु चेकॊनॆ    
यॆनगॊनि हिरण्युँ डिदिवो देवा    
॥मॊद॥    
पलुदिक्पालुलँ बारँगँ दोलॆनु    
बलिमिने पह्लादुँ बरचीनि    
यॆलमिनि श्रीवेङ्कटेश नीवलन    
यिलँ गशिपुँडु चॆडॆ निदिवो देवा    
॥मॊद॥
</details>
